1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данныхсле 

после просмотра 1го вебинара ожидаю, что дальше так же будем разбирать все возможные выявленные в процессе ошибки
плохо, что занятия начинаются так рано в 10 утра , по суботам работаю практически не будет возможности посешать прямые трансляции вебинаров. 

2) В какой сфере работаете сейчас?

В сфере Электроэнергетики (Инженер Релейной зажиты 3 категории)

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

------
 